Ella es la esposa del presidente.
Entonces ¿quién soy yo?
Esta es la prometida del jefe Fu.
y la futura esposa de nuestro presidente.
Zhang Qing.
Ella es la esposa del presidente.
¿Entonces quién eres?
Ella es sólo una empleada regular que comenzó
el mismo día que la esposa del presidente.
Ella es amiga de la señora.
Ya es suficiente, asistente Chen.
Lo tengo desde aquí.
Ve con Yanci ahora.
Sí, señora.
Su Mucheng.
Mucho tiempo sin verlo.
Zhang Qing.
¿Cómo es posible que seas la esposa del presidente?
¿No estabas con He Hao?
Su Mucheng,
como mi "amigo"
una cosa es hacerse pasar por mí,
¿Pero cómo te atreves a calumniarme así?
Zhang Qing, realmente lo subestimé.
Qué descarado eres.
Director Wang,
como empresa de moda,
¿No deberíamos proporcionar a los nuevos empleados
con algo de formación en moda?
De lo contrario, la gente pensará
que cualquier don nadie al azar
puede unirse a nuestra empresa.
¡Devuélveme mis gafas!
He estado harto de estos marcos negros de mal gusto.
durante mucho tiempo.
¡Devuélvemelos ahora mismo!
Ay dios mío.
En realidad no estás ciego, ¿verdad?
¿Ciego?
[Continuará]